Repository: CapsuleHealth/customer-ios
Catalog: Source/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: com.kustomer.week
ja: 週間
ko: 주

source: com.kustomer.day
ja: 日
ko: 일

source: com.kustomer.hour
ja: 時間
ko: 시간

source: com.kustomer.minute
ja: 分
ko: 분

source: com.kustomer.weeks
ja: 週
ko: 주

source: com.kustomer.days
ja: 日々
ko: 일

source: com.kustomer.hours
ja: 時間
ko: 시간

source: com.kustomer.minutes
ja: 分
ko: 의사록

source: com.kustomer.Just now
ja: ちょうど今
ko: 방금

source: com.kustomer.Attachment
ja: アタッチメント
ko: 부착

source: com.kustomer.Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: com.kustomer.Photo Library
ja: フォトライブラリ
ko: 사진 라이브러리

source: com.kustomer.Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: com.kustomer.Something went wrong. Please try again.
ja: 何かが間違っていた。もう一度お試しください。
ko: 뭔가 잘못 됐어. 다시 시도하십시오.

source: com.kustomer.Try Again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도하십시오.

source: com.kustomer.New Conversation
ja: 新しい会話
ko: 새 대화

source: com.kustomer.Don't miss a response! Get notified by email:
ja: レスポンスをお見逃しなく！メールで通知する：
ko: 응답을 놓치지 마세요! 이메일로 알림 받기 :

source: com.kustomer.example@domain.com
ja: example@domain.com
ko: example@domain.com

source: com.kustomer.Type a message...
ja: メッセージを入力してください...
ko: 메시지를 입력하십시오 ...

source: com.kustomer.Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중 ...

source: com.kustomer.ago
ja: 前
ko: ...전에

source: com.kustomer.Chat with
ja: とチャットする
ko: 채팅하기

source: com.kustomer.CLOSED
ja: 閉まっている

source: com.kustomer.Start a New Conversation
ja: 新しい会話を開始する

source: com.kustomer.Thank You! We'll follow up on your request.
ja: ありがとうございました！私たちはあなたの要求をフォローアップします。
